Repository: suresh2191984/Second
Catalog: WebApp/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

# ~/Error.aspx
source: Error
zh_cn: 错误

# ~/Home.aspx
source: Health care
zh_cn: 卫生保健

# ~/PatientAccountInfo.aspx
source: Account information
zh_cn: 帐户信息

# ~/SelectRole.aspx
source: Select roles
zh_cn: 选择角色

# ~/SeniorLab/Home.aspx
source: Senior Lab Technician home page
zh_cn: 高级实验室技术员主页

# ~/Reports/BillWiseDeptCollectionReport.aspx
source: Patient wise Bill Wise Collection Report
zh_cn: 病人明智比尔明智收集报告

# ~/Reports/BillWiseDeptWiseCollectionSummary.aspx
source: Billwise Deptwise Collection Report
zh_cn: Billwise Deptwise收集报告

# ~/Reports/CommunicableDiseaseReport.aspx
source: Communicable Diseases Report
zh_cn: 传染病报告

# ~/Reports/IPBilledVsActualReport.aspx
source: IP billed vs Actual Report
zh_cn: IP记帐与实际对比报告

# ~/Reports/PhysicianwiseWardVisitReport.aspx
source: Physician Wise Ward Visit Report
zh_cn: 医师明智沃德访问报告

# ~/Reports/ViewReportList.aspx
source: Reports Display
zh_cn: 报告显示

# ~/Reminder/ReminderPage.aspx
source: Reminder
zh_cn: 提醒

# ~/Referrals/EditReferrals.aspx
source: Referred investigation
zh_cn: 调查称

# ~/Referrals/InBoundReferral.aspx
source: In bound referral
zh_cn: 在绑定转诊

# ~/Referrals/OutBoundReferral.aspx
source: Out bound referral
zh_cn: 出界推荐

# ~/Referrals/ReferedInvestigation.aspx
source: Referred investigation
zh_cn: 调查称

# ~/Referrals/RejectReferral.aspx
source: Reject referral investigation
zh_cn: 拒绝转诊调查

# ~/Reception/Adddiagonosis.aspx
source: Reception
zh_cn: 前台

# ~/Reception/AdditionalInformation.aspx
source: Additional information
zh_cn: 附加信息

# ~/Reception/BillGeneration.aspx
source: Bill print
zh_cn: 比尔打印

# ~/Reception/BillSearch.aspx
source: Bill search
zh_cn: 比尔搜索

# ~/Reception/BillSettlementIndividual.aspx
source: Reception cash closure
zh_cn: 接待处关闭现金

# ~/Reception/ChangePriority.aspx
source: Change priority
zh_cn: 更改优先

# ~/Reception/CommunicablediseasesMaster.aspx
source: Communicable diseases
zh_cn: 传染病

# ~/Reception/CustomizedBill.aspx
source: Print bill
zh_cn: 打印账单

# ~/Reception/Dispatch.aspx
source: Dispatch details
zh_cn: 调度细节

# ~/Reception/DueCollection.aspx
source: Due collection
zh_cn: 由于集合

# ~/Reception/HISAdmission.aspx
source: Reception
zh_cn: 前台

# ~/Reception/Home.aspx
source: Receptionist Home Page
zh_cn: 接待员首页

# ~/Reception/InPatientRegistration.aspx
source: Inpatient Admission Details
zh_cn: 住院手续详情

# ~/Reception/InPatientSearch.aspx
source: Inpatient search
zh_cn: 住院搜索

# ~/Reception/InvestigationReport.aspx
source: Investigation report
zh_cn: 调查报告

# ~/Reception/InvestigationSearch.aspx
source: Investigation search
zh_cn: 调查搜索

# ~/Reception/LabPatientRegistration.aspx
source: Patient Registration
zh_cn: 门诊挂号

# ~/Reception/LabPatientSearch.aspx
source: Patient search
zh_cn: 病人搜索

# ~/Reception/MsgForm.aspx
source: Health care
zh_cn: 卫生保健

# ~/Reception/PatientBilling.aspx
source: Out patient billing
zh_cn: 门诊结算

# ~/Reception/PatientOldNotes.aspx
source: Patient old notes
zh_cn: 病人的旧笔记

# ~/Reception/PatientRegistration.aspx
source: Patient Registration
zh_cn: 门诊挂号

# ~/Reception/PatientSampleRegistration.aspx
source: Sample registration
zh_cn: 抽样登记

# ~/Reception/PatientSearch.aspx
source: Patient search
zh_cn: 病人搜索

# ~/Reception/PatientVisit.aspx
source: Patient visit
zh_cn: 患者就诊

# ~/Reception/PrintBill.aspx
source: Print bill
zh_cn: 打印账单

# ~/Reception/PrintPage.aspx
source: Patient visit details
zh_cn: 患者就诊细节

# ~/Reception/RefedInvestigation.aspx
source: Investigations
zh_cn: 调查

# ~/Reception/RefPhyHome.aspx
source: Home page
zh_cn: 主页

# ~/Reception/RefPhyPatientSearch.aspx
source: Patient search
zh_cn: 病人搜索

# ~/Reception/RelativeSchedules.aspx
source: Schedule
zh_cn: 时间表

# ~/Reception/ReportsDisplay.aspx
source: Reports Display
zh_cn: 报告显示

# ~/Reception/SampleBillPrint.aspx
source: Bill print
zh_cn: 比尔打印

# ~/Reception/SaveLabRefOrgDetails.aspx
source: Manage reference organization details
zh_cn: 管理咨询组织的详细信息

# ~/Reception/SaveLabRefPhysicianDetails.aspx
source: Manage Referring physician details
zh_cn: 管理转诊医师的详细信息

# ~/Reception/Schedule.aspx
source: Schedule
zh_cn: 时间表

# ~/Reception/TrustedSchedules.aspx
source: Trusted schedules
zh_cn: 可信的时间表

# ~/Reception/UpdatePatientDetails.aspx
source: Patient details
zh_cn: 患者详细信息

# ~/Reception/ViewBill.aspx
source: Print bill
zh_cn: 打印账单

# ~/Reception/ViewPrintPage.aspx
source: Patient visit details
zh_cn: 患者就诊细节

# ~/Reception/VisitDetails.aspx
source: Patient visit details
zh_cn: 患者就诊细节

# ~/Printing/DialysisCaseSheetPrint.aspx
source: Dialysis case sheet
zh_cn: 透析情况表

# ~/Printing/PrescriptionPrinting.aspx
source: Patient visit details
zh_cn: 患者就诊细节

# ~/Printing/SSRSPrinting.aspx
source: Print label
zh_cn: 打印标签

# ~/Physician/AddDrugs.aspx
source: Add drugs to patient
zh_cn: 添加药物到患者

# ~/Physician/CaseSheet.aspx
source: Case sheet
zh_cn: 情况表

# ~/Physician/CaseSheetPrintView.aspx
source: Print case sheet
zh_cn: 打印纸的情况下

# ~/Physician/Diagnose.aspx
source: Doctor's home
zh_cn: 医生的家

# ~/Physician/DischargeSummary.aspx
source: Discharge summary
zh_cn: 出院小结

# ~/Physician/DischargeSummaryCaseSheet.aspx
source: Discharge summary case sheet
zh_cn: 出院小结情况表

# ~/Physician/DisplayPatientComplaint.aspx
source: Select complaint
zh_cn: 选择投诉

# ~/Physician/Home.aspx
source: Physician home page
zh_cn: 医师主页

# ~/Physician/IPCaseRecord.aspx
source: Case Sheet
zh_cn: 情况表

# ~/Physician/IPCaseRecordSheet.aspx
source: Case Sheet
zh_cn: 情况表

# ~/Physician/IPInvestigationProfile.aspx
source: Order investigation
zh_cn: 为了调查

# ~/Physician/OperationNotes.aspx
source: Operation notes
zh_cn: 操作注意事项

# ~/Physician/OperationNotesCaseSheet.aspx
source: Operation notes case sheet
zh_cn: 操作提示情况表

# ~/Physician/PatientDetails.aspx
source: Doctor's home
zh_cn: 医生的家

# ~/Physician/PatientDiagnose.aspx
source: Patient diagnosis
zh_cn: 病人的诊断

# ~/Physician/PhysicianSchedule.aspx
source: Doctor's schedule
zh_cn: 医生的日程安排

# ~/Physician/UnfoundDiagnosis.aspx
source: Diagnosis
zh_cn: 诊断

# ~/PatientAccess/Home.aspx
source: Home page
zh_cn: 主页

# ~/PatientAccess/PatientAccountInfo.aspx
source: Account information
zh_cn: 帐户信息

# ~/PatientAccess/PatientDetails.aspx
source: Patient details
zh_cn: 患者详细信息

# ~/Patient/Patient.aspx
source: *+Attune+* patient home
zh_cn: * + Attune的+ *病人回家

# ~/Patient/PatientDetails.aspx
source: Patient details
zh_cn: 患者详细信息

# ~/Patient/PatientEMRPackage.aspx
source: Patient EMR
zh_cn: 病人电子病历

# ~/Patient/PatientsCurrDateVist.aspx
source: Today's patient visits
zh_cn: 今天的病人就诊

# ~/Patient/PrintRecommendation.aspx
source: Print recommendation
zh_cn: 打印推荐

# ~/Patient/ReceiptRefundtoPatient.aspx
source: Refund to patient
zh_cn: 退款患者

# ~/Patient/RefundtoPatient.aspx
source: Refund or Cancel
zh_cn: 退款或取消

# ~/Nurse/Home.aspx
source: Nurse home page
zh_cn: 护士主页

# ~/Nurse/NurseAdvice.aspx
source: Drugs administered
zh_cn: 药品管理

# ~/Nurse/PatientBMI.aspx
source: Patient BMI
zh_cn: 患者BMI

# ~/Nurse/PatientSearch.aspx
source: Patient search
zh_cn: 病人搜索

# ~/Nurse/PatientVitals.aspx
source: Patient vitals
zh_cn: 病人的命脉

# ~/Nurse/PrintPatientBMI.aspx
source: Print patient BMI
zh_cn: 打印患者BMI

# ~/Lab/DeptSamplesCollection.aspx
source: Receive Sample
zh_cn: 接收样品

# ~/Lab/Home.aspx
source: Home
zh_cn: 家

# ~/Lab/InvestigationSample.aspx
source: Investigation sample collection
zh_cn: 调查样本采集

# ~/Lab/InvestigationSampleCollection.aspx
source: Investigation sample collection
zh_cn: 调查样本采集

# ~/Lab/LabRole.aspx
source: Technician home page
zh_cn: 技术员主页

# ~/Lab/PatientSearch.aspx
source: Patient search
zh_cn: 病人搜索

# ~/Lab/PrintWorkOrderFromVisitToVisit.aspx
source: Print work order from visit to visit
zh_cn: 从访问打印工作秩序参观

# ~/Lab/RadiologyHome.aspx
source: Radiology Technician home page
zh_cn: 放射技师主页

# ~/Lab/WorkOrder.aspx
source: Work order
zh_cn: 工作指示

# ~/Lab/WorkOrderFromVisitToVisit.aspx
source: Work order from visit to visit
zh_cn: 从访问工作，以参观

# ~/Investigation/ImageAccess.aspx
source: Image access
zh_cn: 图像访问

# ~/Investigation/Investigation.aspx
source: Investigation
zh_cn: 调查

# ~/Investigation/InvestigationApprovel.aspx
source: Investigation capture
zh_cn: 调查采集

# ~/Investigation/InvestigationCapture.aspx
source: Investigation capture
zh_cn: 调查采集

# ~/Investigation/InvestigationDisplay.aspx
source: Clinical pathology
zh_cn: 临床病理

# ~/Investigation/InvestigationProfile.aspx
source: Order investigation
zh_cn: 为了调查

# ~/Investigation/InvestigationResultsCapture.aspx
source: Investigation Results capture
zh_cn: 调查结果捕获

# ~/Investigation/InvReportsForApproval.aspx
source: Investigation Report
zh_cn: 调查报告

# ~/Investigation/InvReportsForDept.aspx
source: Investigation Report
zh_cn: 调查报告

# ~/Investigation/MethodKitCapture.aspx
source: Method, kit & instrument capture
zh_cn: 方法，试剂盒和仪器捕获

# ~/Investigation/PopupReport.aspx
source: Admin Reports
zh_cn: 管理员报告

# ~/Investigation/PrintLabWorkList.aspx
source: Print lab work list
zh_cn: 打印实验室工作列表

# ~/Investigation/PrintWorkListFromVisitToVisit.aspx
source: Print work list from visit to visit
zh_cn: 从访问打印工作列表访问

# ~/Investigation/RadiologyReport.aspx
source: Radiology report
zh_cn: 放射科报告

# ~/Investigation/WorkListFromVisitToVisit.aspx
source: Work list from visit to visit
zh_cn: 从访问工作列表访问

# ~/Inventory/AddConsumable.aspx
source: Add Consumables
zh_cn: 添加耗材

# ~/Inventory/AdminStockReport.aspx
source: Stock report
zh_cn: 股票报告

# ~/Inventory/AdminXLStockReport.aspx
source: Stock report
zh_cn: 股票报告

# ~/Inventory/BillingPopUp.aspx
source: Consumable
zh_cn: 耗材

# ~/Inventory/BillSearch.aspx
source: Bill search
zh_cn: 比尔搜索

# ~/Inventory/ConsumableQuantity.aspx
source: Consumable quantity
zh_cn: 耗材量

# ~/Inventory/DispensingReport.aspx
source: Stock Dispensing Report
zh_cn: 股票胶报告

# ~/Inventory/Expirydatedetails.aspx
source: Stock Expiry Date Report
zh_cn: 股票到期日的报告

# ~/Inventory/Home.aspx
source: Inventory Home page
zh_cn: 库存主页

# ~/Inventory/InPatientSearch.aspx
source: InPatient search
zh_cn: 住院搜索

# ~/Inventory/Intend.aspx
source: Intend detail view
zh_cn: 打算详细视图

# ~/Inventory/INVBulkLoad.aspx
source: Inventory bulk load
zh_cn: 库存批量加载

# ~/Inventory/INVBulkUpdate.aspx
source: Inventory bulk update
zh_cn: 库存批量更新

# ~/Inventory/InventoryLocation.aspx
source: Inventory location
zh_cn: 库存位置

# ~/Inventory/InventorySearch.aspx
source: Inventory search
zh_cn: 库存搜索

# ~/Inventory/InvIpBilling.aspx
source: Billing
zh_cn: 开票

# ~/Inventory/InvOpBilling.aspx
source: Billing
zh_cn: 开票

# ~/Inventory/INVRefundvoucher.aspx
source: Inventory Refund voucher
zh_cn: 库存退款凭证

# ~/Inventory/NilStockReport.aspx
source: Nil stock report
zh_cn: 无库存报告

# ~/Inventory/NonMovingProductsReport.aspx
source: Non-moving products report
zh_cn: 非移动产品报告

# ~/Inventory/PopUpProductUpdate.aspx
source: Products list
zh_cn: 产品列表

# ~/Inventory/PrintAdminStockReport.aspx
source: Stock Report
zh_cn: 股票报告

# ~/Inventory/PrintDispensingReport.aspx
source: Dispensing records
zh_cn: 发药记录

# ~/Inventory/PrintExpirydatedetails.aspx
source: Expiry date details
zh_cn: 有效期限细节

# ~/Inventory/PrintPurchaseOrderReport.aspx
source: Purchase order report
zh_cn: 采购订单报告

# ~/Inventory/PrintSalesReport.aspx
source: Sales Report
zh_cn: 销售报告

# ~/Inventory/PrintSalesTaxReport.aspx
source: Sales tax report
zh_cn: 营业税报告

# ~/Inventory/PrintStockReport.aspx
source: Stock report
zh_cn: 股票报告

# ~/Inventory/ProductBulkLoad.aspx
source: Product bulk load
zh_cn: 产品批量加载

# ~/Inventory/ProductCategories.aspx
source: Product categories
zh_cn: 产品类别

# ~/Inventory/ProductLegend.aspx
source: Product Legend
zh_cn: 联想产品

# ~/Inventory/ProductLegendDetail.aspx
source: Stock report
zh_cn: 股票报告

# ~/Inventory/Products.aspx
source: Products
zh_cn: 制品

# ~/Inventory/ProductsList.aspx
source: Products list
zh_cn: 产品列表

# ~/Inventory/ProductUpdate.aspx
source: Product update
zh_cn: 产品更新

# ~/Inventory/ProjectionList.aspx
source: Projection list
zh_cn: 投影列表

# ~/Inventory/ProjectionListViewDetail.aspx
source: Projectionlist view detail
zh_cn: Projectionlist查看详情

# ~/Inventory/PurchaseOrder.aspx
source: Purchase order
zh_cn: 采购订单

# ~/Inventory/PurchaseOrderReport.aspx
source: Purchase Report
zh_cn: 购回报告

# ~/Inventory/PurchaseTaxReports.aspx
source: Purchase Report
zh_cn: 购回报告

# ~/Inventory/QuickBilling.aspx
source: Billing
zh_cn: 开票

# ~/Inventory/QuickStockReceived.aspx
source: Quick stock receive
zh_cn: 快速获得股票

# ~/Inventory/RaiseIntend.aspx
source: Raise Indent
zh_cn: 提高缩进

# ~/Inventory/ReceiptSearch.aspx
source: Search Receipts
zh_cn: 搜索收据

# ~/Inventory/ReceiveStock.aspx
source: Receive stock
zh_cn: 接收股票

# ~/Inventory/RefundSearch.aspx
source: Refund search
zh_cn: 退款搜索

# ~/Inventory/Reorderlevel.aspx
source: Reorder Level Report
zh_cn: 订货点水平报告

# ~/Inventory/SalesReport.aspx
source: Sales Report
zh_cn: 销售报告

# ~/Inventory/SalesTaxReport.aspx
source: Sales tax report
zh_cn: 营业税报告

# ~/Inventory/StockDamage.aspx
source: Stock damage
zh_cn: 股票伤害

# ~/Inventory/StockDetails.aspx
source: Stock details
zh_cn: 股票信息

# ~/Inventory/StockExpired.aspx
source: Stock expired
zh_cn: 股票已过期

# ~/Inventory/StockInHandUpdate.aspx
source: Reorder level
zh_cn: 订货点水平

# ~/Inventory/StockIssued.aspx
source: Issue Stock
zh_cn: 发行股票

# ~/Inventory/StockReport.aspx
source: Stock report
zh_cn: 股票报告

# ~/Inventory/StockReturn.aspx
source: Return Stocks
zh_cn: 回报的股票

# ~/Inventory/StockSummary.aspx
source: Stock Summary
zh_cn: 股票摘要

# ~/Inventory/StockUsage.aspx
source: Stock usage
zh_cn: 股票用法

# ~/Inventory/SupplierAnalysisReport.aspx
source: Supplier Analysis Report
zh_cn: 供应商分析报告

# ~/Inventory/SupplierAnalysisReportDetail.aspx
source: Supplier product analysis
zh_cn: 供应商产品分析

# ~/Inventory/SupplierList.aspx
source: Products list
zh_cn: 产品列表

# ~/Inventory/Suppliers.aspx
source: Suppliers Master
zh_cn: 主供应商

# ~/Inventory/UpdateStockReceived.aspx
source: Stock received update
zh_cn: 股票收到更新

# ~/Inventory/UserStockReturn.aspx
source: Stock return
zh_cn: 股票收益率

# ~/Inventory/ViewBill.aspx
source: Print bill
zh_cn: 打印账单

# ~/Inventory/ViewIntendDetail.aspx
source: Indent - Detail view
zh_cn: 缩进 - 详细信息视图

# ~/Inventory/ViewInvReceipt.aspx
source: View receipts
zh_cn: 查看收据

# ~/Inventory/ViewIssuedIntend.aspx
source: Stock issued
zh_cn: 发行股票

# ~/Inventory/ViewPurchaseOrder.aspx
source: Purchase order
zh_cn: 采购订单

# ~/Inventory/ViewStockDamage.aspx
source: Stock damage
zh_cn: 股票伤害

# ~/Inventory/ViewStockExpired.aspx
source: Stock expired
zh_cn: 股票已过期

# ~/Inventory/ViewStockIssued.aspx
source: Stock issued
zh_cn: 发行股票

# ~/Inventory/ViewStockNonUsage.aspx
source: Stock usage
zh_cn: 股票用法

# ~/Inventory/ViewStockReceived.aspx
source: Stock received
zh_cn: 收到的股票

# ~/Inventory/ViewStockReturn.aspx
source: Stock return
zh_cn: 股票收益率

# ~/Inventory/ViewStockUsage.aspx
source: Stock usage
zh_cn: 股票用法

# ~/InPatient/Advance.aspx
source: Advance payments
zh_cn: 预付款

# ~/InPatient/AdvancePaidDetails.aspx
source: Add payments
zh_cn: 添加付款

# ~/InPatient/BillCollect.aspx
source: Collect payments
zh_cn: 收款

# ~/InPatient/DeathCaseSheet.aspx
source: Death summary
zh_cn: 总结死亡

# ~/InPatient/DeathRegistration.aspx
source: Death registration
zh_cn: 死亡登记

# ~/InPatient/DeliveryNotes.aspx
source: Labour and delivery notes
zh_cn: 劳动和送货单

# ~/InPatient/InPatientBilling.aspx
source: Inpatient billing
zh_cn: 住院结算

# ~/InPatient/IPBillSettlement.aspx
source: In-patient final settlement
zh_cn: 住院最终解决

# ~/InPatient/IPCashReceipt.aspx
source: Inpatient cash receipt
zh_cn: 住院现金收据

# ~/InPatient/IPItemizedBill.aspx
source: Inpatient Itemized bill
zh_cn: 住院账单明细

# ~/InPatient/IpOutstandingDues.aspx
source: Collect payments
zh_cn: 收款

# ~/InPatient/IPSummaryBill.aspx
source: Inpatient Summary bill
zh_cn: 住院账单汇总

# ~/InPatient/IPViewBill.aspx
source: Inpatient view bill
zh_cn: 住院观点法案

# ~/InPatient/IPViewBillTemp.aspx
source: Ipview bill
zh_cn: Ipview法案

# ~/InPatient/KDRDischargeSummary.aspx
source: Discharge summary case sheet
zh_cn: 出院小结情况表

# ~/InPatient/NeonatalCaseSheet.aspx
source: Neonatal summary
zh_cn: 新生儿总结

# ~/InPatient/NeonatalNotes.aspx
source: Neonatal notes
zh_cn: 新生儿注意事项

# ~/InPatient/PatientICDSearch.aspx
source: ICD status search
zh_cn: ICD状态搜索

# ~/InPatient/PendingICDDetails.aspx
source: Pending ICD details
zh_cn: 待ICD细节

# ~/InPatient/PhysiotherapyNotes.aspx
source: Physiotherapy notes
zh_cn: 物理治疗注意事项

# ~/InPatient/PrintCashReceiptPage.aspx
source: Advance receipt
zh_cn: 预收

# ~/InPatient/PrintReceiptPage.aspx
source: Payment receipt
zh_cn: 付款收据

# ~/InPatient/RakshithDischargeSummary.aspx
source: Discharge summary case sheet
zh_cn: 出院小结情况表

# ~/InPatient/RoomBooking.aspx
source: Room booking
zh_cn: 客房预订

# ~/InPatient/SurgeryAdvance.aspx
source: Advance payments
zh_cn: 预付款

# ~/InPatient/SurgeryBilling.aspx
source: Surgery billing
zh_cn: 手术计费

# ~/FileHandlers/ShowOldNoteImages.aspx
source: Untitled page
zh_cn: 无标题页

# ~/DischargeSummary/DischargeSummaryDynamic.aspx
source: Discharge summary case sheet
zh_cn: 出院小结情况表

# ~/Dialysis/DialysisAdvice.aspx
source: Dialysis advice
zh_cn: 透析意见

# ~/Dialysis/DialysisCaseSheet.aspx
source: Dialysis case sheet
zh_cn: 透析情况表

# ~/Dialysis/DialysisOnFlow.aspx
source: Dialysis onflow monitoring
zh_cn: 透析湍流监控

# ~/Dialysis/DialysisRecord.aspx
source: Dialysis record
zh_cn: 透析记录

# ~/Dialysis/FirstDialysis.aspx
source: Dialysis first visit
zh_cn: 透析首次访问

# ~/Dialysis/Home.aspx
source: Physiotherapist Home Page
zh_cn: 物理治疗师首页

# ~/Dialysis/PendingPhysioSearch.aspx
source: Pending physiotherapy
zh_cn: 待理疗

# ~/ConfigSetting/ConfigMaster.aspx
source: Configuration master
zh_cn: 配置主

# ~/ChangePassword/ChangePassword.aspx
source: Change password
zh_cn: 更改密码

# ~/CaseSheet/CaseSheet.aspx
source: Case sheet
zh_cn: 情况表

# ~/CaseSheet/ViewCaseSheet.aspx
source: View case sheet
zh_cn: 查看情况表

# ~/Billing/AddBillItems.aspx
source: Billing
zh_cn: 开票

# ~/Billing/Billing.aspx
source: Billing
zh_cn: 开票

# ~/Billing/BillSearch.aspx
source: Bill search
zh_cn: 比尔搜索

# ~/Billing/CollectDuePayment.aspx
source: Due collection detail
zh_cn: 由于收集详细

# ~/Billing/GenerateBill.aspx
source: Patient quick billing
zh_cn: 患者快速结算

# ~/Billing/HospitalBillSearch.aspx
source: Bill search
zh_cn: 比尔搜索

# ~/Billing/PerformRefund.aspx
source: Perform refund
zh_cn: 执行退款

# ~/Billing/QuickBill.aspx
source: Quick bill
zh_cn: 快速法案

# ~/Billing/ReceiptSearch.aspx
source: Receipt search
zh_cn: 收据搜索

# ~/Billing/RefundReceiptSearch.aspx
source: Refund search
zh_cn: 退款搜索

# ~/Billing/RefundVoucher.aspx
source: Voucher receipt
zh_cn: 券收据

# ~/Billing/VoucherSearch.aspx
source: Voucher search
zh_cn: 券搜索

# ~/App_Themes/Billing/AddBillItems.aspx
source: Billing
zh_cn: 开票

# ~/App_Themes/Billing/Billing.aspx
source: Billing
zh_cn: 开票

# ~/App_Themes/Billing/BillSearch.aspx
source: Bill search
zh_cn: 比尔搜索

# ~/App_Themes/Billing/CollectDuePayment.aspx
source: Due collection detail
zh_cn: 由于收集详细

# ~/App_Themes/Billing/HospitalBillSearch.aspx
source: Bill search
zh_cn: 比尔搜索

# ~/ANC/ANCCaseSheet.aspx
source: Anc case sheet
zh_cn: ANC情况表

# ~/ANC/BaseLineHistory.aspx
source: Baseline screening history
zh_cn: 基线筛查历史

# ~/ANC/ViewCaseSheet.aspx
source: View case sheet
zh_cn: 查看情况表

# ~/Admin/AddCorpClient.aspx
source: Add corporate and client
zh_cn: 加入的企业和客户端

# ~/Admin/AddInvGroups.aspx
source: Manage Investigation & Group
zh_cn: 管理调查与集团

# ~/Admin/AddInvtoGrp.aspx
source: Manage Investigation & Group
zh_cn: 管理调查与集团

# ~/Admin/AdminReports.aspx
source: Admin Reports
zh_cn: 管理员报告

# ~/Admin/BillSearch.aspx
source: Bill search
zh_cn: 比尔搜索

# ~/Admin/BillSettlement.aspx
source: Admin Cash Closure
zh_cn: 联系现金关闭

# ~/Admin/CashFlow.aspx
source: Cash Payments
zh_cn: 现金支付

# ~/Admin/CasualityMaster.aspx
source: Casuality master
zh_cn: 因果主

# ~/Admin/ChangeDocSchedule.aspx
source: View Schedule
zh_cn: 查看计划

# ~/Admin/ConfigManager.aspx
source: Configuration manager
zh_cn: 配置管理

# ~/Admin/CustomizedBill.aspx
source: Print bill
zh_cn: 打印账单

# ~/Admin/DailyBillReport.aspx
source: User wise collection report
zh_cn: 用户明智收集报告

# ~/Admin/DashBoard.aspx
source: Reports view
zh_cn: 报表视图

# ~/Admin/DaywiseCollection.aspx
source: User Wise Collection Report
zh_cn: 用户明智收集报告

# ~/Admin/DoctorSchedule.aspx
source: Schedule
zh_cn: 时间表

# ~/Admin/DoctorsVacation.aspx
source: Plan Doctors' Vacation
zh_cn: 计划医生的假期

# ~/Admin/DueReportPrint.aspx
source: Admin Reports
zh_cn: 管理员报告

# ~/Admin/DueSearch.aspx
source: Due Reports
zh_cn: 由于报告

# ~/Admin/GeneralBillingItemsMaster.aspx
source: General Billing Items Master
zh_cn: 一般结算硕士项目

# ~/Admin/Home.aspx
source: Admin home page
zh_cn: 管理员主页

# ~/Admin/InvestigationCollectionReport.aspx
source: Investigation Collection Report
zh_cn: 调查收集报告

# ~/Admin/InvestigationSamplesReport.aspx
source: Investigation Sample collection report
zh_cn: 调查样本采集报告

# ~/Admin/InvRefRanges.aspx
source: Manage reference range
zh_cn: 管理参考范围

# ~/Admin/LabAdminReports.aspx
source: Lab Admin Reports
zh_cn: 实验室管理报告

# ~/Admin/LabAdminReportsPrint.aspx
source: Lab Admin Reports
zh_cn: 实验室管理报告

# ~/Admin/LabAdminSummaryReports.aspx
source: Lab Summary Report
zh_cn: 实验总结报告

# ~/Admin/LabAdminSummaryReportsPrint.aspx
source: Admin reports
zh_cn: 管理员报告

# ~/Admin/ManageCurrency.aspx
source: Manage currency
zh_cn: 管理货币

# ~/Admin/ManageCustomPrice.aspx
source: Manage custom price
zh_cn: 管理自定义价格

# ~/Admin/ManageInvInstrument.aspx
source: Manage investigation instrument
zh_cn: 管理调查仪器

# ~/Admin/ManageInvKit.aspx
source: Manage investigation kit
zh_cn: 管理调查套件

# ~/Admin/ManageInvMethod.aspx
source: Manage investigation method
zh_cn: 管理调查法

# ~/Admin/ManageInvPrinciple.aspx
source: Manage investigation principle
zh_cn: 管理原则调查

# ~/Admin/MappingInvtoGrp.aspx
source: Mapping inv to group
zh_cn: 映射到INV组

# ~/Admin/MasterBulkdata.aspx
source: Master data bulk load
zh_cn: 主数据批量加载

# ~/Admin/MenuMapper.aspx
source: Menu map master
zh_cn: 菜单图高手

# ~/Admin/ModalitySchedule.aspx
source: Schedule
zh_cn: 时间表

# ~/Admin/NonReimbursableMaster.aspx
source: Add nonreimbursable items
zh_cn: 加入无偿项目

# ~/Admin/PhysicianwiseCollectionDetailReport.aspx
source: Physician Wise Collection Detail
zh_cn: 医师明智类别详细

# ~/Admin/PhysicianwiseCollectionReport.aspx
source: Physician Wise Collection Report
zh_cn: 医师明智收集报告

# ~/Admin/PrintBill.aspx
source: Print bill
zh_cn: 打印账单

# ~/Admin/PrintVoucherPage.aspx
source: Voucher receipt
zh_cn: 券收据

# ~/Admin/RatesUpdation.aspx
source: Rates updation
zh_cn: 选择更新率

# ~/Admin/Reports.aspx
source: Report name
zh_cn: 报告名称

# ~/Admin/RoomMaster.aspx
source: Room master
zh_cn: 房主人

# ~/Admin/RoomMasterDetails.aspx
source: Room master
zh_cn: 房主人

# ~/Admin/SurgeryTeamWiseReport.aspx
source: Surgery and Intervention Statistics
zh_cn: 手术和介入统计

# ~/Admin/TaskReAssign.aspx
source: Task re-assign
zh_cn: 任务重新分配

# ~/Admin/TemplateMaker.aspx
source: Radiology template master
zh_cn: 放射科主模板

# ~/Admin/UserMaster.aspx
source: User master
zh_cn: 用户主

# ~/Admin/ViewBill.aspx
source: Print bill
zh_cn: 打印账单

# ~/Admin/ViewSamples.aspx
source: Investigation Sample collection report
zh_cn: 调查样本采集报告

# ~/Admin/WaitingTime.aspx
source: Patient Waiting Time
zh_cn: 耐心等候时间

# ~/Reports/AdmCancelledReport.aspx
source: Admission Cancelled Report
zh_cn: 取消入学报告

# ~/Reports/BillWiseReportOPIP.aspx
source: Bill Wise Collection Report: OP / IP
zh_cn: 比尔·怀斯收集报告：OP / IP

# ~/Reports/BirthStatisticsReport.aspx
source: Birth Statistics Report
zh_cn: 出生统计报告

# ~/Reports/CCStmt.aspx
source: Payment Mode Report
zh_cn: 付款方式举报

# ~/Reports/CollectionReportOPIP.aspx
source: Day Wise Collection Report: OP / IP
zh_cn: 天智收集报告：OP / IP

# ~/Reports/CollectionRptDptWiseOPIP.aspx
source: Dept Wise Collection Report: OP / IP
zh_cn: 部明智收集报告：OP / IP

# ~/Reports/CollectionRptDptWiseOPIPDetails.aspx
source: Collection Report Dept Wise OPIP Details
zh_cn: 收集报告系明智OPIP详细

# ~/Reports/DayWiseBillReport.aspx
source: Day Wise Bill Report
zh_cn: 天智比尔报告

# ~/Reports/DeathStatisticsReport.aspx
source: Death Statistics Report
zh_cn: 死亡统计报告

# ~/Reports/DischargeAnalysisReport.aspx
source: Discharge Analysis Report
zh_cn: 放电分析报告
